Repository: weixiao3989/TCAR
Catalog: TCAR/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# PutAccount
source: Please Enter your Acount...
zh_hant: 請輸入您的帳號...

# PutPassword
source: Please Enter your Password...
zh_hant: 請輸入您的密碼...

# Reg_account
source: Account:
zh_hant: 帳號:

# Reg_password
source: Password:
zh_hant: 密碼:

# Reg_name
source: Name:
zh_hant: 姓名:

# Reg_vef
source: Verification:
zh_hant: 驗證碼:

# Reg_phone
source: Your Phone Number:
zh_hant: 您的電話:

# Reg_suc_title
source: Congratulations
zh_hant: 恭喜您

# Reg_suc_message
source: Let's start TCAR
zh_hant: 開始使用TCAR

# Reg_fail_title
source: Register Fail
zh_hant: 註冊失敗

# MV_Mister
source: mister
zh_hant: 先生

# MV_Lady
source: lady
zh_hant: 小姐

# MV_Title_Fail
source: Not Login Please restart
zh_hant: 未登入 請重試一次

# MV_LS_NotSetting
source: Location Service is not set correctly
zh_hant: 定位服務並未設置正確, 請檢查！

# MV_GotoSetting_LS
source: Settting
zh_hant: 前往設定

# MV_Back
source: Back
zh_hant: 返回

# PRTCV_Select
source: Select:
zh_hant: 請選擇:

# PRTCV_Navigation_Title
source: Real Time Call Car
zh_hant: 即時叫車

# PRTCV_Start_Location
source: Strart Location
zh_hant: 上車地點

# PRTCV_Destination_Location
source: Destination Location
zh_hant: 目的地點

# PRTCV_CallCar_Fail
source: Real Time Call Car Fail
zh_hant: 即時叫車失敗

# PRTCV_Member
source: people
zh_hant: 人

# DRTCV_Order_List
source: Real Time Call Car List
zh_hant: 即時叫車列表

# DRTCV_Not_Have_NOW_Order_Title
source: Currently no car orders
zh_hant: 目前沒有叫車訂單

# DRTCV_Not_Have_NOW_Order_Message
source: Please wait and remember to refresh
zh_hant: 請稍等一下... 並記得往下滑將列表刷新

# DRTCV_DialogTxt_StartLocation
source: Start:
zh_hant: 上車位置:

# DRTCV_DialogTxt_Destination
source: End:
zh_hant: 下車位置:

# DRTCV_DialogTxt_Person
source: Person:
zh_hant: 人數:

# DRTCV_DialogTxt_BigBag
source: BigBag:
zh_hant: 大包包數量:

# DRTCV_DialogTxt_SmallBag
source: SmallBag:
zh_hant: 小包包數量:

# DRTCV_DialogTxt_Note
source: Note:
zh_hant: 備註:

# DRTCV_Check_Passenger_Rate
source: Check Passenger Rate
zh_hant: 前往查看乘客搭乘紀錄

# DRTCV_Accept_Order
source: Accept this Order
zh_hant: 接受此訂單

# DRTCV_Refresh_Title
source: Updating...
zh_hant: 更新中, 請稍候...

# DPRTCV_Driver_Location
source: Driver
zh_hant: 司機位置

# DPRTCV_Passenger_Location
source: Passenger
zh_hant: 乘客位置

# DRTCV_Destination_Location
source: Destination
zh_hant: 目的地點

# PRTCS_GetAvatarFail
source: Get Avatar Failed , Because the Driver has not uploaded photos...
zh_hant: 取得大頭貼失敗, 請確認對方已上傳照片...

# PRTCS_Thank
source: Thank you for taking this ride
zh_hant: 非常感謝您此次搭乘

# PRTCS_AskRate
source: If you can, Please to help Driver score it!
zh_hant: 如果可以,再麻煩幫司機評分一下唄！

# PRTCS_GoRate
source: Go to Rating
zh_hant: 前往評分

# PRTCS_NoRate
source: Next Time
zh_hant: 下次在評

# PRTCS_Title_NotGetAvatar
source: Can't Get Photo
zh_hant: 無法取得照片

# PRTCS_Title_CalltheDriver
source: Call the driver
zh_hant: 打給司機

# DRTCS_Status_Title_Ready
source: Preparing...
zh_hant: 準備中...

# DRTCS_Status_Title_Passenger
source: Go to the passenger...
zh_hant: 前往載客中...

# DRTCS_Status_Title_Doing
source: Go to the destination...
zh_hant: 前往乘客目的地...

# DRTCS_Button_Title_Passenger
source: Take a passenger
zh_hant: 接到客人, 改往目的地

# DRTCS_Button_Title_Finish
source: Finish
zh_hant: 客人到站, 完成任務

# DRTCS_CancelOrder_Title
source: Cancel Order
zh_hant: 取消訂單

# DRTCS_CancelOrder_Message
source: Please enter the reason for canceling this order
zh_hant: 請填寫取消此訂單原因

# DRTCS_CancelOrder_Placeholder
source: Reason:
zh_hant: 原因:

# DRTCS_CancelOrder_Send
source: Send
zh_hant: 發送

# DRTCS_Thank
source: Thank you for taking this ride
zh_hant: 非常感謝您此次乘送

# DRTCS_AskRate
source: If you can, Please to help Passenger score it!
zh_hant: 如果可以,再麻煩幫乘客評分一下唄！

# DRTCS_GoRate
source: Go to Rating
zh_hant: 前往評分

# DRTCS_NoRate
source: Next Time
zh_hant: 下次在評

# SDEV_Navigation_Title
source: Driver Appraisal
zh_hant: 司機評比

# SDEV_Score
source: Score：
zh_hant: 分數：

# SDEV_Delivery_Date
source: Date：
zh_hant: 乘送日期：

# SDEV_GetScore
source: Get score is :
zh_hant: 獲得分數為 :

# SDEV_Rate
source: Passenger Give the evaluation :
zh_hant: 客人給予的評語 :

# SDEV_AlertView_NoRate_Title
source: The drvier did not rate
zh_hant: 此位司機還並未有任何評價

# SDEV_AlertView_NoRate_Content
source: Come to the driver score it!
zh_hant: 快來幫這位司機評分一下唄!

# SPEV_Navigation_Title
source: Passenger Appraisal
zh_hant: 乘客評比

# SPEV_Score
source: Score：
zh_hant: 分數：

# SPEV_Delivery_Date
source: Date：
zh_hant: 搭乘日期：

# SPEV_GetScore
source: Get score is :
zh_hant: 獲得分數為 :

# SPEV_Rate
source: Driver Give the evaluation :
zh_hant: 司機給予的評語 :

# SPEV_AlertView_NoRate_Title
source: The passenger did not rate
zh_hant: 此位乘客還並未有任何評價

# SPEV_AlertView_NoRate_Content
source: Come to the passenger score it!
zh_hant: 快來幫這位乘客評分一下唄!

# WDVC_Tips_Label
source: Tips: You can leave this App We will notify you !!
zh_hant: Tips: 現在您可以離開APP 有司機回覆時, 我們會再通知您 !!

# WDVC_Cancel_Order_Title
source: This order is cancel
zh_hant: 訂單已取消

# WDVC_CancelOrder_Message
source: Please enter the reason for canceling this order
zh_hant: 請填寫取消此訂單原因

# WDVC_CancelOrder_Placeholder
source: Reason:
zh_hant: 原因:

# WDVC_CancelOrder_Send
source: Send
zh_hant: 發送

# PAMV_NoRate_Score_Title
source: No Score
zh_hant: 無分數

# PAMV_NoRate_Level_Title
source: No Level
zh_hant: 無等級

# PAMV_NoRate_Exp_Title
source: No ratings, Come on!
zh_hant: 未有任何評分, 加油!

# PAMV_NoHistory_Title
source: No history, Come and take it!
zh_hant: 未有任何歷史紀錄, 快來搭乘吧!

# PAMV_NoHistory_DialogTxt_Title
source: No any history
zh_hant: 無任何歷史紀錄

# PAMV_NoHistory_DialogTxt_Message
source: You don't have any records, quickly take a ride on the best quality taxi service in Miaoli!
zh_hant: 目前您並未有任何紀錄, 趕緊來試搭乘一下苗栗最優質的計程車服務吧!

# PAMV_Class_CopperII
source: Copper II
zh_hant: 銅階II

# PAMV_Class_CopperI
source: Copper I
zh_hant: 銅階I

# PAMV_Class_SilverII
source: Silver II
zh_hant: 銀階II

# PAMV_Class_SilverI
source: Silver I
zh_hant: 銀階I

# PAMV_Class_GoldII
source: Gold II
zh_hant: 金階II

# PAMV_Class_GoldI
source: Gold I
zh_hant: 金階I

# PAMV_Class_PlatinumII
source: Platinum II
zh_hant: 白金階II

# PAMV_Class_PlatinumI
source: Platinum I
zh_hant: 白金階I

# PAMV_Class_Diamond
source: Diamond passenger
zh_hant: 鑽石階級

# PAMV_Class_Monarch
source: Master passenger
zh_hant: 尊爵階級

# PAMV_Class_Elite
source: ★Elite passenger☆
zh_hant: ★至尊會員☆

# PAMV_Gap_Title
source: Still worse
zh_hant: 還差

# PAMV_EXP_MAX_Title
source: You are MAX level member!
zh_hant: 恭喜您, 您已是最高級別會員!

# PAMV_History_Cell_Title
source: Ride the date:
zh_hant: 搭乘日期:

# PAMV_History_DialogTxt_Title
source: Service Type:
zh_hant: 服務類型:

# PAMV_History_DialogTxt_RTCC
source: Real-Time Call Car
zh_hant: 即時叫車

# PAMV_History_DialogTxt_RSCC
source: Reservation Call Car
zh_hant: 預約叫車

# PAMV_History_DialogTxt_TCCC
source: Travel Call Car
zh_hant: 旅遊包車

# PAMV_History_DialogTxt_PickupTime
source: Start Time:
zh_hant: 開始時間:

# PAMV_History_DialogTxt_UpdatedTime
source: End Time:
zh_hant: 結束時間:

# PAMV_History_DialogTxt_StartLocation
source: Start Location:
zh_hant: 上車地點:

# PAMV_History_DialogTxt_Destination
source: Destination:
zh_hant: 下車地點:

# PAMV_History_DialogTxt_Person
source: Person:
zh_hant: 人數:

# PAMV_History_DialogTxt_Score
source: Score:
zh_hant: 獲得分數:

# PAMV_History_DialogTxt_Evaluation
source: Evaluation:
zh_hant: 獲得評價:

# PAMV_History_DialogTxt_NoScore
source: There are no score for this ride
zh_hant: 此次搭乘無分數

# PAMV_History_DialogTxt_NoNote
source: There are no note for this ride
zh_hant: 此次搭乘無評價

# DAMV_NoRate_Score_Title
source: No Score
zh_hant: 無分數

# DAMV_NoRate_Level_Title
source: No Level
zh_hant: 無等級

# DAMV_NoRate_Exp_Title
source: No ratings, Come on!
zh_hant: 未有任何評分, 加油!

# DAMV_NoHistory_Title
source: No history, come to work now!
zh_hant: 未有任何歷史紀錄, 快來上工吧!

# DAMV_NoHistory_DialogTxt_Title
source: No any history
zh_hant: 無任何歷史紀錄

# DAMV_NoHistory_DialogTxt_Message
source: You do not have any records, hurry up and become the best driver!
zh_hant: 目前您並未有任何紀錄, 趕緊來上工並成為最優質司機吧!

# DAMV_Class_CopperII
source: Copper II
zh_hant: 銅階II

# DAMV_Class_CopperI
source: Copper I
zh_hant: 銅階I

# DAMV_Class_SilverII
source: Silver II
zh_hant: 銀階II

# DAMV_Class_SilverI
source: Silver I
zh_hant: 銀階I

# DAMV_Class_GoldII
source: Gold II
zh_hant: 金階II

# DAMV_Class_GoldI
source: Gold I
zh_hant: 金階I

# DAMV_Class_PlatinumII
source: Platinum II
zh_hant: 白金階II

# DAMV_Class_PlatinumI
source: Platinum I
zh_hant: 白金階I

# DAMV_Class_Diamond
source: Diamond driver
zh_hant: 鑽石級司機

# DAMV_Class_Monarch
source: Master driver
zh_hant: 大師級司機

# DAMV_Class_Elite
source: ★Elite driver☆
zh_hant: ★菁英司機☆

# DAMV_Gap_Title
source: Still worse
zh_hant: 還差

# DAMV_EXP_MAX_Title
source: You are MAX level driver!
zh_hant: 恭喜您, 您已是最高級別司機!

# DAMV_History_Cell_Title
source: Delivery date:
zh_hant: 乘送日期:

# DAMV_History_DialogTxt_Title
source: Service Type:
zh_hant: 服務類型:

# DAMV_History_DialogTxt_RTCC
source: Real-Time Call Car
zh_hant: 即時叫車

# DAMV_History_DialogTxt_RSCC
source: Reservation Call Car
zh_hant: 預約叫車

# DAMV_History_DialogTxt_TCCC
source: Travel Call Car
zh_hant: 旅遊包車

# DAMV_History_DialogTxt_PickupTime
source: Start Time:
zh_hant: 開始時間:

# DAMV_History_DialogTxt_UpdatedTime
source: End Time:
zh_hant: 結束時間:

# DAMV_History_DialogTxt_StartLocation
source: Start Location:
zh_hant: 上車地點:

# DAMV_History_DialogTxt_Destination
source: Destination:
zh_hant: 下車地點:

# DAMV_History_DialogTxt_Person
source: Person:
zh_hant: 人數:

# DAMV_History_DialogTxt_Score
source: Score:
zh_hant: 獲得分數:

# DAMV_History_DialogTxt_Evaluation
source: Evaluation:
zh_hant: 獲得評價:

# DAMV_History_DialogTxt_NoScore
source: There are no score for this ride
zh_hant: 此次乘載無分數

# DAMV_History_DialogTxt_NoNote
source: There are no note for this ride
zh_hant: 此次乘載無評價

# LoginSF
source: Login Successful
zh_hant: 登入成功

# LogoutSF
source: Logout Successful
zh_hant: 登出成功

# Welcome
source: Weclome
zh_hant: 歡迎回來

source: OK
zh_hant: 好

source: Login Fail
zh_hant: 登入失敗

source: Logout Fail
zh_hant: 登出失敗

source: Cancel
zh_hant: 取消

# Title_Fail
source: Operation Failed
zh_hant: 操作失敗

# Title_Incomplete
source: Incomplete information
zh_hant: 資訊不完整

# Title_NoNetwork
source: Not Network Service
zh_hant: 無網路服務

# NoNetwork
source: Not connection to network...
zh_hant: 目前無偵測到網路! 請確認連網正常後再試一次...

# AccontPasswdNeedCorrect
source: Account required to fill in complete!
zh_hant: 帳密需填寫完整!

# AllFieldNeedCorrect
source: All fields must be completed!
zh_hant: 所有欄位皆須填寫!

# PhoneOnlyNumber
source: Phone numbers only accept numbers ...
zh_hant: 電話號碼只接受數字...

# VeryThanksRate
source: Thank you for your comment！！
zh_hant: 非常感謝您的評論！！

source: Done
zh_hant: 完成

source: Error
zh_hant: 錯誤

# Check_LS
source: Please confirm the location system is normal ...
zh_hant: 請確認定位系統正常...

# LS_Fail
source: Signal is poor, Location can not be completed
zh_hant: 訊號不佳,定位無法完成

# Enter_SL
source: Please enter the your Start Location
zh_hant: 請自行輸入上車地點...

source: Upload Photo
zh_hant: 上傳圖片

# Select_Upload_Photo
source: Please select the picture to upload
zh_hant: 請選擇要上傳的圖片

source: Photo Library
zh_hant: 照片圖庫

# LS_isDisable
source: Location Service is not turn on
zh_hant: 定位服務未開啟

# GoSetting_LS
source: Please go to the settings to open the Location system!
zh_hant: 請去設定裡開啟定位系統!

# Unknow_Error
source: Unknown Error
zh_hant: 未知錯誤

# Cannot_Access_PhotoLibrary
source: Can't Access PhotoLibrary
zh_hant: 無法存取圖片庫
